Então esse era o emulador Android e o dispositivo real.
Agora, e o Iowa não é importante para criar um aplicativo de Iowa, você precisa do sistema operacional Mac OS
que é uma restrição aplicada pela Apple.
Você pode criar seu aplicativo flutter para ISIS no Windows ou Linux.
Você precisa do Mac OS se estiver no Mac OS, é claro que pode testar todos os aplicativos em um simulador.
Ou também em um dispositivo real.
Agora, para isso você precisa do código X.
E eu mostrei como instalar o código X no primeiro módulo deste curso.
Portanto, você poderá iniciar o código X e ver a tela de boas-vindas lá.
Agora, em seu projeto aberto e sem projeto, clique nesse botão.
E, em seguida, navegue para a pasta do projeto mais plana e, em seguida, para a pasta ISIS e escolha o
arquivo de projeto de código X do corredor que abriu como um projeto no código X.
Agora, aqui você pode escrever código, mas não é isso que faremos.
Vamos nos ater ao pseudo-código visual para isso.
Mas aqui todos nós podemos configurar isso para que possamos executá-lo em um simulador.
E há uma coisa importante que você precisa configurar.
Clique neste projeto.
Eu posso ouvi-lo nesta rota.
Eu posso ouvir esse elemento raiz na barra esquerda aqui, onde você pode obter clicando nesta pasta. Eu posso ouvir,
então clique sobre isso para que você tenha essa visualização e então aqui você poderá ver que a assinatura de um corredor
requer uma equipe de desenvolvimento para o pai aqui neste menu suspenso.
Você deve escolher um time e normalmente deve ter um.
Se você não tem uma equipe aqui, clique em adicionar uma conta e adicionar seu aplicativo como hound With your Apple I. D.
aqui para o código X.
Portanto, aqui você pode até criar uma nova se não tiver uma ou fizer login com uma conta existente.
Agora importante para o desenvolvimento dos aplicativos de Iowa, você precisa da conta Apple Developer e pode ativar
uma para o seu Apple I. D. que você provavelmente já possui acessando o programa dot apple
dot com e clicando em Conta.
Agora ouvi dizer que agora você precisa fazer login com seu Apple I. D. e o processo deve começar, o que
o transforma em um desenvolvedor da Apple enquanto você precisa concordar com alguns termos.
O que você não precisa fazer para desenvolver aplicativos é pagar.
Você terá que pagar uma taxa para realmente publicar seu aplicativo na Apple App Store.
Mas, para desenvolver e testar seu aplicativo, você não precisa de uma conta paga.
Portanto, não há necessidade de pagar.
Você só precisa de uma conta normal de desenvolvedor da Apple.
Depois de ter isso, você poderá selecionar sua equipe aqui no código X e usá-lo para este projeto.
E uma vez que você fez isso uma vez, você deve estar bem.
E agora você pode executar seu projeto através do código X selecionando um simulador aqui e clicando no
botão executar ou selecione um dispositivo conectado real, se você tiver um, mas todos poderão fazê-lo aqui a partir do
qual o pseudocódigo será acessado no terminal e ali no seu terminal normal do sistema.
Você pode executar o dash dash de um aplicativo de ponto de simulador e o que isso fará é abrir o aplicativo e eu fui um simulador.
Aqui está o código X próximo, não precisamos mais disso.
Comigo, mova o simulador do Android sobre os dados.
E agora aqui e agora aqui é o simulador do IO.
E, novamente, você poderia ter lançado isso através do código X também, se quisesse.
Agora isso está inicializando e, assim que esse simulador terminar, podemos selecioná-lo aqui.
Bem, na verdade, eu já posso fazer isso para que você possa selecionar seu simulador aqui
no canto inferior direito do pseudocódigo visual clicando nessa barra aqui.
Em seguida, selecione o dispositivo IOW ou como antes.
Desligue todos os nossos simuladores, desconecte todos os dispositivos da sua máquina e ele deverá escolher automaticamente esse e, assim
que tiver feito toda essa justiça, antes que você possa executar novamente seu aplicativo lá com o comando ou executar o
menu de comando ou de depuração de frutas aqui no código do visual studio e inicie sem depurar, por exemplo, e agora o aplicativo
será todo construído, mas ele será construído com a ajuda do código X, porque agora o aplicativo
do Iowa foi criado.
E quando terminar de criar o aplicativo, ele será enviado para o simulador.
Então, vamos esperar o pai terminar.
Aqui está o aplicativo em execução no ISIS agora.
E uma coisa que você pode notar é que parece exatamente o mesmo que em um dispositivo Android.
O motivo do papai é que o flutter não ajusta automaticamente os estilos à aparência do ISIS,
mas não lhe dá essa aparência automaticamente.
Lembre-se de que, com a escada, você acaba utilizando uma estrutura que controla todos os pixels.
Ele não está usando elementos de interface de usuário de dispositivo nativo ou plataforma nativa, portanto, um botão aqui não é compilado em um botão ISIS para ISIS
enviado para um botão Android para Android. Em vez disso, um botão sempre parece o mesmo, porque
mais plano o atrai para a tela e não está usando alguma plataforma primitivo, não um elemento interno da interface do usuário e,
portanto, esses aplicativos são semelhantes.
Agora, mais tarde no curso, você realmente aprenderá como ajustar sua aparência, embora o Abbott e a fonte para financiar
a família sejam realmente diferentes automaticamente, mas você aprenderá como ajustar seu aplicativo para parecer um
aplicativo Android no Android e um aplicativo ISIS no ISIS. .
Se você quer isso ou cria sua própria aparência para todas as plataformas, o que for necessário.
Tudo isso é possível com a vibração e, é claro, daremos uma olhada em todas essas opções ao
longo do curso.
Agora, mais importante do que o visual, é claro que funciona corretamente e é esse o caso aqui.
Agora, todos nós podemos testar o aplicativo aqui no simulador ISIS e estamos bem.
Tudo está funcionando corretamente.
Agora, que tal um dispositivo ISIS real então?